Baiklah kita semakin dekat dan dekat untuk memiliki tampilan kita seperti ini
Tetapi kami melihat dengan jelas bahwa kami memiliki kotak pencarian di sini.
Jadi dalam video ini kita akan berupaya agar interaktif ini melihat kembali ke aplikasinya.
Kami melihat itu.
Yah kita pasti membutuhkan judul dan kotak pencarian jadi mari kita buat itu.
Jika saya pergi ke indeks.
Ya saya pikir sekarang bahwa kita secara resmi membangun aplikasi alih-alih memiliki komponen Carlist di
sini kita harus memiliki satu komponen besar yang disebut aplikasi dan aplikasi ini akan menjadi bapak dari semua anak kita semua
komponen kita.
Ayo lakukan itu, mari kita membangun komponen aplikasi terlebih dahulu.
Dan komponen aplikasi ini lagi-lagi akan mengimpor aksi ulang
dari aksi ulang dan
aplikasi akan sama dengan komponen daftar kartu sedangkan kita bisa menyalin dan memasukkannya ke sini dan lagi mengubahnya ke tabel.
Kami ingin
mengimpor komponen daftar
kartu dan kami juga ingin agar robot kami benar-benar diimpor di sini.
Jadi kita punya akses ke sana.
Dan akhirnya kami sekarang hanya ingin me-render komponen aplikasi sehingga kami
bisa mengembalikannya seperti semula.
Kami menyimpan, kami harus jelas mengekspor aplikasi kami.
Jadi kita akan mengatakan aplikasi default X sports simpan ini mari kita kembali.
Ya.
Semuanya masih berfungsi.
Sekarang dalam Carlist ini kami juga memiliki tajuk.
Jadi kita akan melakukan yang kita akan katakan teman
Roble dan sekali lagi ingat bahwa kita perlu mengembalikan hanya satu orang tua tunggal.
Jadi kita perlu melakukan sesuatu seperti div
untuk membungkusnya dan saya harus menutup tag H-1 ini dengan benar.
Saya memiliki judul teman robot saya dan kami juga membutuhkan kotak pencarian dan juga H-1 mudah dan kami sekarang harus
membangun komponen untuk itu.
Sepertinya kami mungkin ingin membuat komponen kotak pencarian untuk aplikasi ini, jadi mari kita lakukan itu.
Saya ingin mengatakan impor kotak pencarian dari file yang akan membuat disebut kotak pencarian kita akan membuat file baru.
Dan file ini akan meminta impor bertindak ulang dari tindakan kembali dan
kotak pencarian.
Kami akan memiliki fungsi yang mengembalikan.
Mari kita pikirkan apa yang dikembalikan.
Yah itu pasti mengembalikan input yang benar.
Itu adalah tipe pencarian.
Dan mari kita juga memiliki placeholder.
Mari kita tutup ini dan placeholder.
Yang mengatakan Cari robot.
Kami menutup ini dan menyimpan dan kami harus mengekspor Ekspor kotak pencarian default simpan kompilasi.
Baiklah kita memiliki kotak pencarian kita.
Tapi sementara itu tidak mencari apa-apa
sekarang, mari kita tambahkan ini pada baris baru kita supaya terlihat lebih bagus dan itu selalu ide
yang baik kalau-kalau Anda ingin menambahkan lebih banyak hal ke kotak pencarian untuk membungkus semuanya dalam div.
Jadi saya akan melakukannya sekarang.
Dan hari ini kita hanya akan memiliki nama kelas padding untuk menggunakan Tatiana lagi dan dengan
input kita dapat melakukan nama kelas.
Dan saya tahu ini terlihat bagus jadi saya hanya akan menyalin dan menempel.
Anda hanya melapisi dia dengan latar belakang.
Cahaya biru.
Jika saya melakukan ini dan mari kita kembali.
Baiklah.
Ini terlihat lebih baik.
Kami ingin memusatkan segalanya.
Jadi mungkin di aplikasi kita bisa menambahkan nama kelas sama dengan pusat pajak.
Lihat apakah itu berhasil.
Ini dia.
Itu lebih baik.
Saya suka ini atau pada.
Sekarang bagaimana kita bisa membuat ini interaktif.
Hingga saat ini kami baru saja memiliki situs web statis ini tetapi situs web nyata benar interaktif.
Mari kita pikirkan hal ini secara logis.
Kami punya aplikasi.
Kami memiliki kotak pencarian dan kami memiliki daftar kartu tetapi komponen kotak pencarian perlu berkomunikasi dengan Carlist dan
sama dengan Carlist Carlist.
Senang mengetahui apa yang ada di kotak pencarian sehingga dapat menyaring robot yang sesuai.
Mari kita kembali ke gambar kita bahwa kita memiliki aliran data satu arah melihat ini.
Kami memiliki komponen aplikasi dan kemudian komponen daftar kartu yang memiliki kartu dan kemudian komponen kotak pencarian yang tidak
memiliki anak sekarang.
Tetapi agar kedua orang ini dapat berkomunikasi, kami memiliki aliran data satu arah yaitu mereka perlu mengirimkan informasi
mereka kepada orang tua mereka dan orang tua memberi tahu mereka apa yang harus dilakukan.
Sekarang bagaimana kita bisa melakukan itu.
Sampai sekarang kami hanya memiliki beberapa data yang baru saja kami selesaikan tetapi kami tidak pernah memilikinya
di mana salah satu anak harus memodifikasi data atau berkomunikasi dengan tetangga
untuk melakukan hal ini.
Re-act memiliki ide tentang sesuatu yang disebut state hingga sekarang kita belajar tentang alat peraga seperti properti yang
terus kita lewati tetapi kita tidak pernah mengubahnya karena bereaksi hanya membaca alat peraga.
Jika saya pergi ke Carlist itu hanya mengatur ulang alat peraga yang diterima dan itu hanya membuat
sesuatu dan ini aliran data satu arah sangat bagus karena daftar kartu ini adalah fungsi murni itu menerima
input dan kemudian selalu mengembalikan output yang sama.
Jadi jika robot selalu sama itu akan selalu mengembalikan hal yang sama.
Ini adalah fungsi murni deterministik dan ini adalah sesuatu yang telah kita bicarakan sebelumnya dan ini adalah hal
yang sangat bagus.
Komponen-komponen ini adalah apa yang disebut komponen murni dan beberapa bahkan menyebutnya komponen bodoh.
Itu hanya berarti bahwa mereka tidak benar-benar perlu tahu tentang apa pun selain fakta bahwa
mereka adalah fungsi murni yang menerima sesuatu dan mengembalikan sesuatu.
Dan ini sangat bagus karena kita selalu tahu seperti apa ini nantinya.
Dan itulah yang kami miliki sampai saat ini.
Tapi sekarang kita harus khawatir tentang sesuatu selain alat peraga alat peraga tidak pernah mengubah alat peraga selalu hanya input yang kita
dapatkan dan kita tidak pernah memodifikasinya.
Tetapi dalam hal ini kita membutuhkan memori di aplikasi kita, kita perlu ini untuk berkomunikasi dengan ini dan juga mengubah dan
memperbarui sesuai.
Dan itulah yang sedang dalam kondisi aksi ulang dan Anda akan sering mendengar ini
dalam pemrograman komputer hanya berarti deskripsi keadaan aplikasi Anda hanyalah sebuah objek objek yang menggambarkan aplikasi Anda.
Dan keadaan ini yang menggambarkan aplikasi kita adalah robot dan barang apa pun yang dimasukkan di kotak
pencarian dan status dapat berubah.
Kami dapat mengubah nilai kotak pencarian nilai input dan kami dapat mengubah
apa arti array robot.
Apa yang ditampilkan.
Ini adalah aturan yang harus Anda ingat.
Alat peraga hanyalah hal-hal yang keluar dari negara.
Jadi orang tua memberi makan status menjadi komponen anak dan segera setelah komponen komponen anak menerima
keadaan itu adalah properti yang anak tidak pernah dapat mengubah properti itu orang tua hanya mengatakan
apa negara itu dan anak yang kita lihat sebagai robot.
Jadi hal pertama yang perlu kita lakukan adalah mulai bisa menggunakan status di aplikasi kita deskripsi tentang apa yang
seharusnya negara kita.
Jadi mari kita lakukan keadaan konstan untuk saat ini dan menunjukkan kepada Anda bahwa keadaan
kita perlu memiliki array robot dan perlu kita sebut saja bidang pencarian.
Dan ini adalah apa pun yang dibutuhkan bidang pencarian kami.
Tetapi untuk menggunakan keadaan kita harus kembali ke cara asli kita bahwa
kita menciptakan komponen Riak jika Anda ingat ini ketika kami pertama kali membuat re-act up, kami membuat kelas dan kami melakukannya dengan
mengatakan X sport
default atau ekspor X Stenz atau bereaksi komponen Daut.
Itu memperluas kelas komponen dan lagi kita bisa menggunakan singkatan di sini dan katakan saja sekarang kita bisa menghapus reac dari
sini.
Dan ini selalu memiliki fungsi render yang harus mengembalikan sesuatu yang ini
lagi hanya sintaks yang harus Anda gunakan.
Simpan ini.
Dan saya membuat kesalahan di sini daripada mengekspor ini harus mengatakan kelas
Jadi aplikasi kelas memperluas komponen dan kemudian kami melakukan ekspor.
Aplikasi default.
Jadi sekali lagi kami hanya mendeklarasikan kelas yang saya simpan dan kami hanya memiliki sesuatu yang mengatakan status
diberi nilai tetapi tidak pernah digunakan. Itu karena itu cukup benar.
Kami tidak menggunakannya.
Jadi bagaimana kita dapat menambahkan status akan bereaksi.
Kami hanya melakukan konstruktor.
Anda mungkin ingat ini sejak kita berbicara tentang objek dan konstruktor ini dan di sini kita dapat
mendeklarasikan keadaan.
Kami hanya mengatakan bahwa keadaan titik ini sama dengan tujuan di sini, kami hanya menempatkan apa pun yang kami inginkan dimiliki negara kami.
Jadi jika saya menyimpan ini saya mendapatkan ini tidak diperbolehkan sebelum super.
Sekali lagi sesuatu yang mungkin Anda ingat dari video objek lanjutan untuk menggunakan ini.
Kita harus melakukan hal aneh ini di mana kita memanggil super yang memanggil konstruktor komponen.
Jika saya melakukan ini dan menyimpan semuanya bekerja dengan baik.
Dan sekarang kita memiliki negara kita yang merupakan robot dan bidang pencarian dan keadaan ini seperti yang saya katakan sebelumnya adalah apa yang
menggambarkan atau aplikasi. Ini adalah hal-hal yang dapat berubah dan
itu adalah keadaan yang dapat mengubah dan mempengaruhi aplikasi kita biasanya hidup.
Komponen induk komponen yang merupakan induk yang hanya melewati status ke komponen yang berbeda.
Tapi sekarang saya dapat mengakses robot bukan dari sini tetapi dari robot dot state DOT ini.
Dan lagi hanya bereaksi Sendak mengatakan Anda harus terbiasa.
Baiklah jadi semuanya bekerja seperti yang diharapkan.
Dan apakah Anda melihat bahwa negara kita yang merupakan robot sekarang diturunkan sebagai alat peraga sehingga daftar kartu menerima robot
sebagai alat peraga meskipun dalam aplikasi.
Iya nih.
Itu keadaan dan seperti yang saya katakan karena aplikasi sekarang memiliki negara yang mencakup robot.
Itu diizinkan untuk mengubahnya.
Sekarang cara kita berkomunikasi mereka, kita memiliki dua lembah ini dan idealnya di kotak pencarian saya memiliki
sesuatu yang disebut pada perubahan pencarian yang lagi-lagi adalah fungsi yang saya hanya akan membuat.
Ini hanya nama acak yang saya buat.
Dan pada perubahan pencarian saya ingin mengatakan bahwa setiap kali input berubah sama seperti yang kami
lakukan dengan manipulasi Dom kami mendapatkan sebuah acara dan dalam acara ini saya akan menghibur Dalt log
acara ini membuat fungsi dan saya inginkan.
Setiap saat input ini berubah untuk memicu konsol semua kecuali.
Jadi kita dapat melewati ini sebenarnya sekarang saya dapat mengatakan perubahan pencarian pada perubahan pencarian tapi sekali lagi karena ini adalah objek kita
harus mengatakan titik ini sehingga ia mengatakan ini yang merupakan aplikasi Daut jawaban perubahan sedang mencari jika saya menyimpan ini dan sekarang pergi ke
kotak pencarian saya sekarang memiliki perubahan pencarian sebagai fungsi jadi saya hanya bisa mengatakan seperti HMO
akan ingat dan dia semua melakukan perubahan pada perubahan T. M ..
Itu sebuah acara.
Kami hanya mendengarkan setiap saat input berubah.
Saya bisa katakan pada perubahan sama dengan
perubahan pencarian.
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Saya tidak mendapatkan kesalahan.
Jika saya kembali ke aplikasi saya, saya membuka konsol dan mengetik sesuatu seperti itu.
Saya mendapatkan acara dan ini adalah sesuatu yang harus Anda ingat adalah bahwa dengan
sebuah acara, kami selalu memiliki nilai target acara acara yang harus memberi kami nilai pencarian.
Mari kita simpan itu dan ketik sesuatu.
Lihat itu kita sekarang memperhatikan perbedaan saat kita mengetik.
Jadi mari kita bahas sekali lagi apa yang baru saja terjadi.
Dan lagi saya tahu ini sulit.
Butuh beberapa saat untuk mendapatkan ketika kami pertama kali memulai tetapi diagram ini benar-benar menjelaskan dengan baik.
Saya memiliki komponen aplikasi saya.
Kotak pencarian saya dan kartu saya setiap kali kotak pencarian berubah pada perubahan saya akan
menjalankan fungsi saya akan memanggil fungsi ini
Dan cara kita menyebutnya adalah kita tambahkan ini.
Ingat bagaimana ketika kami melakukan acara Dom kami mendefinisikan fungsi dan kemudian setiap kali acara
itu akan menyebutnya
Jadi kami katakan setiap kali acara pertukaran dipicu memanggil fungsi perubahan pencarian.
Dan jika Anda ingat fungsi perubahan pencarian yang merupakan prop adalah fungsi perubahan pencarian yang didefinisikan
dalam aplikasi.
Itulah cara kami berkomunikasi dengan orang tua.
Itu memicu acara yang dikatakan orang tua membantu menjalankan fungsi ini.
Dan sekarang fungsi ini membuat Ron.
Tetapi sekarang setelah saya memiliki nilai input pencarian, saya sekarang dapat langsung mengkomunikasikan input pencarian itu ke
daftar robot.
Tetapi lihat bagaimana itu bekerja.
Kita bisa buat yang sangat.
Katakanlah robot yang difilter dan ini akan sama dengan robot DOT keadaan ini dan robot ini yang merupakan array.
Sekali lagi ini adalah bagaimana kita mengakses negara akan menggunakan array filter filtering.
Kami memberikannya robot dan sekarang array kami harus mengembalikan suatu kondisi dan kondisinya akan menjadi
robot.
Dot name dan kita akan melakukan sesuatu yang belum pernah kita lihat sebelumnya yaitu huruf kecil.
Dan ini adalah metode yang dilengkapi dengan semua string dan itu hanya membuat semuanya huruf kecil.
Dan ini bagus untuk perbandingan sehingga kita tidak harus membandingkan huruf besar atau kecil.
Dan jika nama robot yang sekarang termasuk huruf kecil adalah metode lain dan sekali lagi itu
pra-dibangun ke dalam javascript jika termasuk bidang pencarian.
Dan lagi kami ingin lakukan untuk huruf kecil dalam kasus.
Nah kalau-kalau kita menggunakan huruf besar atau huruf kecil itu berfungsi dua arah.
Dan itu dia.
Jika nama robot dalam huruf kecil termasuk Dan ini melakukan perbandingan.
Jika sesuatu dalam string termasuk dua huruf kecil Nah maka hanya mengembalikan robot yang mengembalikan true ke
ini.
Mari selamatkan.
Dan Anda lihat di sini bagaimana kita mendapatkan bidang pencarian di sana karena itu bagian dari negara bagian.
Saya harus melakukan bidang pencarian DOT titik keadaan ini.
Jika saya menyimpan ini saya mengerti.
Filter robot diberi nilai tetapi tidak pernah digunakan.
Tapi jangan khawatir, kami tidak bisa sekarang Konsole mencatat ini dan melihat apa yang kami dapatkan.
Dengan menyimpan dan mari kita kembali ke aplikasi kita dan jika saya mencari sesuatu di sini saya mendapatkan kesalahan.
Dan ini adalah kesalahan yang sangat membingungkan.
Ini rumit untuk pertama kalinya.
Tapi bersabarlah di sini.
Masalahnya sekarang adalah nilai dari ini.
Yah itu tidak merujuk ke aplikasi karena peristiwa yang terjadi di input nilai ini adalah input dan input tidak
memiliki robot DOT dan ini adalah trik yang selalu Anda lupakan tetapi hanya ingatlah ini sebagai aturan
praktis .
Dengan apa pun yang berasal dari reaksi maka konstruktor dan render sudah dibuat sebelumnya dan bereaksi setiap
kali Anda membuat metode sendiri pada komponen, gunakan sintaks ini begitu juga fungsinya dan ini memastikan bahwa nilai ini sesuai dengan tempat
ia dibuat yang merupakan aplikasi .
Saya tahu ini membingungkan.
Anda dapat membaca lebih lanjut tentang itu.
Saya akan meninggalkan sumber daya untuk itu.
Ini topik yang sulit didapat.
Tapi sekali lagi aturan praktis.
Gunakan panah.
Jika saya melakukan ini sekarang dan saya klik.
Ini dia.
Saya sekarang mendapatkan robot.
Tapi ini masalahnya.
Cari bidang sekarang Anda melihat bahwa saya masih memiliki 10 robot itu tidak benar-benar menyaring apa pun.
Dan itu karena bidang pencarian saya selalu berupa string kosong untuk memperbarui status.
Sekali lagi aturan lain untuk bertindak kembali adalah melakukan set titik ini negara dan itu lagi metode yang datang dengan bereaksi dan setiap kali Anda ingin
mengubah keadaan Anda selalu melakukan ini Anda tidak melakukan ini dot negara bidang pencarian DOT sama dengan Anda tidak
pernah melakukan itu .
Anda harus melakukan set dot ini.
Nyatakan dan di sini kita hanya mengatakan kolom pencarian adalah dan lagi-lagi kita menggunakan objek
sehingga bidang pencarian sekarang akan menjadi event dot target dot Valley.
Jika saya menyimpan ini dan kembali, Anda melihat bahwa sekarang semuanya difilter dengan mengubah status sehingga bidang
pencarian selalu diperbarui.
Dan sekarang kami memfilter robot sesuai dengan bidang pencarian yang diubah.
BAIK.
Jadi satu hal terakhir yang melihat ini.
Kami memiliki fakta bahwa filter robot masih bukan pertanda bahwa Anda benar.
Jika kita melihat ini, kita sekarang telah mengomunikasikan kotak pencarian dengan OP dan bidang pencarian kita terus
berubah.
Jadi sekarang kita perlu mengkomunikasikannya kepada robot yang difilter yang dapat kita lakukan adalah robot yang difilter
sekarang dapat digunakan sebagai alat peraga alih-alih robot negara ini.
Jadi mari kita lakukan itu.
Mari kita pindahkan ini ke sini.
Dan sekarang kami memiliki akses ke filter robot dan alih-alih mengirimkan status ini ke robot
kami, kami hanya melewati robot yang difilter.
Jika saya melihat ini pastikan bilah pencarian disimpan juga.
Dan sekarang saya kembali, saya akan menutup tab dan mari kita goyang.
Lihat itu.
Kami memiliki aplikasi kami bekerja.
Betapa kerennya itu.
Mari kita bahas sekali lagi untuk menunjukkan kepada Anda apa yang dilakukannya.
Kami memiliki komponen aplikasi kami yang memiliki dua robot negara dan bidang pencarian dan karena aplikasi memiliki status tersebut.
Setiap komponen yang memiliki status menggunakan sintaksis kelas sehingga mereka dapat menggunakan fungsi konstruktor untuk membuat keadaan titik ini dan
keadaan ini adalah apa yang berubah dalam suatu aplikasi.
Itu yang menggambarkan aplikasi.
Ingat ketika saya mengatakan Dom virtual hanya objek javascript Dom
virtual hanya objek baru yang mengumpulkan seluruh negara ini dan bertindak kembali menggunakan negara ini untuk membuat dan meneruskannya sebagai alat peraga
untuk komponen ini sehingga komponen ini yang hanya fungsi murni bisa membuat.
Dan kita selalu tahu bahwa aplikasi akan terlihat sama karena sementara mereka hanya fungsi murni
sederhana, kita mengelola keadaan ini dan di sini aplikasi adalah satu-satunya hal yang dapat mengubah keadaan ini.
Tapi itu bisa mewariskan hal-hal seperti alat peraga.
Jadi kami meneruskan perubahan pertama ke kotak pencarian dan kotak pencarian.
Setiap kali ada pertukaran pada input itu memungkinkan aplikasi tahu hei ada perubahan.
Jalankan fungsi ini.
Ini menjalankan fungsi dengan acara dan memperbarui keadaan bidang pencarian.
Untuk apa pun yang kita ketikkan sekarang dengan informasi yang kita miliki dari kotak
pencarian, kita sekarang dapat berkomunikasi dengan daftar kartu dan mengatakannya. Hei, aku ingin memfilter keadaan robot untuk sekarang hanya memiliki apa
yang termasuk dalam bidang pencarian dan bukannya meneruskan menyatakan kepada robot kami, kami baru saja melewati robot yang difilter.
Anda mungkin bertanya pada diri sendiri robot apa yang tidak pernah benar-benar berubah melakukannya.
Kami selalu membuat array baru yang disebut Filter robot dan kami selalu menyampaikan apakah ini perlu
menjadi bagian dari negara.
Dan saat ini bukan karena kita hanya memiliki robot yang dikodekan tetapi ketika kita nanti di kursus Anda
akan melihat bahwa itu tidak terjadi.
Sebagian besar waktu Anda mendapatkan bahwa pengguna adalah robot dari tempat lain melalui internet dalam
hal ini kita akan membutuhkan robot untuk berubah dari array kosong ke array.
Setelah kami pergi dan ambil semua pengguna kami.
Baiklah.
Itu banyak.
Saya tahu saya tahu ini banyak informasi, banyak sintaks baru tetapi seperti yang Anda lihat dari beberapa baris
kode, kami telah membangun aplikasi yang cukup hebat.
Dan video berikutnya kita akan menyelesaikan ini dan menyelesaikan aplikasi kita.
Jadi terlihat cantik seperti ini.
Saya akan lihat yang itu.